दिन प्रतिदिन,
इन हर्बल दवाओं को पीने का क्या फायदा है?
वह पुत्रहीन पुत्र देर-सवेर मेरी मृत्यु का कारण बनेगा।
गुरुजी, कृपया शांत हो जाइये।
सब कुछ ठीक था,
लेकिन उस दुष्ट लड़के ने शादी का भोज बर्बाद कर दिया।
मैं कमांडर को यह बात कैसे समझाऊंगा?
कमांडर के परिवार ने हमारी सगाई के सभी उपहार वापस कर दिए हैं।
कमांडर जू और मिस जू अभी गुस्से में हैं।
मुझे यकीन है कि एक बार वे शांत हो जाएं तो वे वापस आ जाएंगे।
नहीं।
मैं उस दुष्ट लड़के को अब और खुलेआम घूमने नहीं दे सकता।
मुझे उसे बंद करना होगा
और उसे कड़ी निगरानी में रखें।
पिताजी, कृपया पुनर्विचार करें।
अगर यह बात बाहर आ गई तो यह हमारे लिए बुरा होगा।
वास्तव में।
यदि ऐसा न होता...
क्योंकि मैं उसकी माँ के प्रति दोषी महसूस करता हूँ...
मैं करूँगा
मैं इस पुत्रहीन पुत्र को कतई बर्दाश्त नहीं करूंगा।
पिताजी, मिस जू के बारे में चिंता मत करो।
मैं इसकी देखभाल करूंगा।
मिस जू की मेरे बारे में अच्छी धारणा है।
मुझे विश्वास है कि हमारे परिवारों के बीच संबंध जल्द ही सुधर जायेंगे।
सिनान.
क्या आप अपने भाई से नफरत करते हैं?
आखिरकार वह मेरा अपना भाई है।
मैं उसके प्रति द्वेष कैसे रख सकता हूँ?
मिस जू से शादी के बाद,
मैं निश्चित रूप से लियू परिवार के व्यवसाय का विस्तार करूंगा
और फिर उसकी अच्छी तरह से देखभाल करें।
सिनान.
आप बहुत दयालु हैं।
मैंने सचमुच सही व्यक्ति को चुना है।
बिल्कुल नहीं।
आप यह जानना चाहते हैं कि फुलु रेस्तरां में आपके माता-पिता के साथ क्या हुआ था।
क्योंकि...
इतने साल हो गए
क्या अब भी कोई सुराग मिल सकता है?
मैं इसे आज़माना चाहता हूं.
लियू सिलिन का जेड पेंडेंट
उस समय फुलु रेस्तरां में भी यह खो गया था।
मुझे लगता है कि इस कहानी में और भी कुछ है।
यह फुलु रेस्तरां...
हालाँकि यह लियू परिवार से संबंधित है
लेकिन...
युवा स्वामी का पागलपन
अब यह पूरे शहर में जाना जाता है।
इसके अलावा, कुछ दिन पहले
आपने अभी-अभी लियू परिवार और कमांडर की हवेली के बीच की शादी को बर्बाद कर दिया।
अब आपके लिए अंदर जाना आसान नहीं होगा।
इसलिए मैं चाहता हूं कि आप मेरे साथ आएं।
मुझे?
माफ़ करें।
फुलु रेस्तरां ऐसी जगह नहीं है जहां कोई भी प्रवेश कर सकता है।
तुम दोनों बगल वाले छोटे से रेस्तरां में जा सकते हो।
क्या तुम नौकरी पर राखी रहे हो?
आप दोनो?
हम भाई-बहन हैं जो अकाल से भागे हैं
अपना पेट पालने के लिए काम की तलाश में हैं।
हम कम वेतन पर काम कर सकते हैं।
प्रबंधक।
ये दोनों अकाल से भाग गए
और हमारे रेस्तरां में काम करना चाहते हैं।
ठीक है। मुझे दो मददगारों की ज़रूरत है।
आप अभी रुक सकते हैं.
धन्यवाद, प्रबंधक.
यह पर्याप्त साफ़ नहीं है.
और यह भी।
मैं यहां एक वर्ष से भी कम समय से हूं।
आप सात साल पुरानी बात के बारे में पूछ रहे हैं।
मुझे कैसे पता होगा?
कोई अनुमान नहीं।
महोदया.
आप यहां कब से काम कर रहे हैं?
कम से कम बीस साल.
यहां तक ​​कि मैनेजर भी मेरे जितना लंबे समय से यहां नहीं है।
तो फिर मैं आपसे कुछ पूछना चाहूँगा.
क्या आपको पाँच साल पहले की बात याद है?
जब युवा स्वामी ने अपना जन्मदिन भोज यहाँ आयोजित किया था?
क्या युवा मास्टर पागल नहीं है?
वह कोई भोज क्यों आयोजित करेगा?
मुझे याद नहीं है। मुझे याद नहीं है।
यदि तुम दोनों इसी तरह सुस्ती बरतते रहोगे तो मैं इतना अच्छा नहीं रहूँगा!
और ये भी.
आप जल्दी चले जाते हैं और देर से वापस आते हैं
इन दिनों आप क्या कर रहे हैं?
ओह, कृपया,
अपने काम से काम रखो।
युवा स्वामी आ गए हैं। जल्दी से मिठाइयाँ ले आओ,
या फिर हम सब अपना सामान पैक करके चले जायेंगे।
हाँ, हमारा रेस्तरां बहुत शांत हुआ करता था।
युवा मास्टर के लिए धन्यवाद, अब हमारे पास ये सभी प्रतिष्ठित अतिथि हैं।
बकबक बंद करो.
जल्दी करो और इन व्यंजनों को कुइयु निजी कमरे में युवा स्वामी के पास ले जाओ।
हाँ, ठीक है, चलो चलें।
लीजिए, युवा मास्टर, आपके लिए एक टोस्ट।
चलो भी।
युवा मास्टर,
लियू सिनान यहाँ क्या कर रहा है?
अब, मैं कमांडर जू का भावी दामाद हूं।
और वे लोग कौन हैं?
युनचेंग में,
कौन मुझे कुछ सम्मान नहीं दिखाएगा?
यह सही है।
भविष्य में,
अगर तुम्हें मुझसे कुछ चाहिए,
बस शब्द कहो.
बिल्कुल।
प्रोत्साहित करना।
सोखना।
लियू सिनान अब
यह वह भाई सिनान नहीं है जिसे मैं जानता था।
मैं उन लोगों से नफरत करता हूं जो संबंधों के माध्यम से सामाजिक सीढ़ी चढ़ते हैं।
भविष्य में, मैं अपने स्वयं के प्रयासों पर भरोसा करूंगा
अपना कैरियर बनाने के लिए.
खैर, अब इसका मुझसे कोई लेना-देना नहीं है।
मुझे देखने दो कि वे किस बारे में बात कर रहे हैं।
युवा मास्टर, यह आपके लिए है।
सिनान,
मैं आपसे कुछ बात करना चाहता हूं।
हाल ही में, युनचेंग में अफीम की एक खेप आई है।
मैं स्पष्ट रूप से नहीं सुन पा रहा हूं कि वे क्या कह रहे हैं।
मैं कमांडर जू के साथ आपके संबंध का उपयोग करके कुछ तार खींचना चाहता हूं।
बिल्कुल।
आपको निश्चित रूप से उचित लाभ मिलेगा।
महोदय।
आप...
ठीक है।
उस हाथ के इशारे का क्या मतलब है?
ऐसा लगता है
वे किसी प्रकार का सौदा कर रहे हैं।
ठीक है।
चलो भी।
चलो पीते हैं.
वह क्यों रही है?
क्या आप आजकल इतना ज्यादा खा रहे हैं?
क्या वह शारीरिक श्रम कर रही है?
वे शायद जानते होंगे कि उस समय क्या हुआ था।
पिता,
मैं तुम्हें बहुत याद करता हूँ।
सर, क्या मैं आपसे कुछ पूछ सकता हूँ?
आना।
यह फिर से आप है.
आप क्या कर रहे हो?
तुम रसोईघर में इधर-उधर क्यों घूम रहे हो?
मैं तो बस एक नज़र देखना चाहता था।
रसोईघर एक प्रतिबंधित क्षेत्र है।
फ्रंट हॉल के कर्मचारियों को यहां आने की अनुमति नहीं है।
फुलु रेस्तरां में हमेशा से यही नियम रहा है।
मैं आपको बता दूँ,
तुम्हारे जैसा एक बसबॉय
इससे रसोईघर दूषित हो सकता है और ग्राहक बीमार हो सकते हैं।
यहां तक ​​कि आपका जीवन भी पर्याप्त मुआवजा नहीं होगा।
लेकिन मैंने कुछ नहीं किया.
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता.
आज तुम्हें सबक सिखाने के लिए मुझे तुम्हें कुछ कोड़े मारने ही होंगे।
अरे, सराय मालिक!
अगर तुम किसी को मारना चाहते हो तो मुझे मारो।
मेरी बहन को मत मारो.
अगर उसे चोट लगी तो वह काम नहीं कर पाएगी।
देखो, उसका एक पुराना प्रेमी उसके लिए बोल रहा है।
मैं देख सकता हूं कि आप वास्तव में यहां काम करने के लिए नहीं आए हैं।
हर किसी के साथ छेड़खानी.
या तो आप वेटरों के साथ छेड़खानी कर रहे हैं या फिर रसोई में बिना किसी उद्देश्य के घूम रहे हैं।
मैं आज तुम्हें नहीं मारूंगा.
कौन जानता है कि बाद में तुम मुझे क्या परेशानी दोगे।
वह आमतौर पर...
अगर आप मारना चाहते हैं तो मारिए।
अपनी सांस बर्बाद करना बंद करो.
छोटा बदमाश.
किसने आपको टक्कर मारी?
किसी को भी नहीं।
मुझे किसी ने नहीं मारा.
तो फिर कल घर पर ही रहो.
कहीं मत जाओ.
मैं क्यों?
क्योंकि मैं लियू परिवार का सबसे बड़ा बेटा हूं।
और तुम मेरी पत्नी हो.
यू.
लेई वेनली बिन.
लेई पेंगचाओ.
रैन पिंगज़ियांग शिदी ताओ लेई वेनली बिन पिंग काइचाओ लेई पेंगचाओ चांग टिंग युएबो झांग फेंग चाओनान किन डोंगझू कुंदोंग लियू जिंगहोंग जून।
चाओ लेई पेंगचाओ चांग टिंग युएबो झांग फेंग चाओनान किन डोंगझू कुंदोंग लियू जिंगहोंग जून लू लिंग तुआंगांग।
बो झांग फेंग चाओनान किन डोंग्झू कुंदोंग लियू जिंगहोंग जून लू लिंग तुआंगांग होंग डोंगबिन यू पिंगगांग किउ लिआंगजुन कियान फा शान काई यू किउ वेइशुओ हेंग।
झांग फेंग चाओनान किन डोंग्झू कुंदोंग लियू जिंगहोंग जून लू लिंग तुआंगांग होंग डोंगबिन यू पिंगगांग किउ लिआंगजुन कियान फा शान काई यू किउ वेइशुओ हेंग वेई।
नान किन डोंग्झू कुंदोंग लियू जिंगहोंग जून लू लिंग तुआंगांग होंग डोंगबिन यू पिंगगांग किउ लिआंगजुन कियान फा शान काई यू किउ वेइशुओ हेंग जियान गैंग फेंग ज़िया।
गैंग होंग डोंगबिन यू पिंगगांग किउ लियांगजुन कियान फा शान काई।
डोंगबिन यू पिंगगांग किउ लियांगजुन कियान फा।
डोंग लियू जिंगहोंग जून लू लिंग तुआंगांग होंग डोंगबिन यू पिंगगांग किउ लिआंगजुन कियान फा शान काई यू किउ वेइशुओ हेंग वेई गैंग फेंग ज़िया डोंग गुआन लॉन्ग वान झू।
होंग जून लू लिंग तुआंगांग होंग डोंगबिन यू पिंगगांग किउ लिआंगजुन कियान फा शान काई यू किउ वेइशुओ हेंग वेई गैंग फेंग ज़िया डोंग गुआन लॉन्ग वान लिन शेंग मेंग शिन ले।
तुआन गैंग होंग डोंगबिन यू पिंगगांग किउ लिआंगजुन कियान फा शान काई यू किउ वेइशुओ हेंग वेई गैंग फेंग ज़िया डोंग गुआन लॉन्ग वान लिन शेंग मेंग शिन लू लॉन्ग गैंग चुन।
किउ वेइशुओ हेंग वेई गैंग फेंग ज़िया डोंग गुआन लॉन्ग वान।
किउ लियांगजुन कियान फा शान काई यू किउ वेइशुओ हेंग वेई गैंग फेंग ज़िया डोंग गुआन लॉन्ग वान लिन शेंग मेंग शिन लू लॉन्ग गैंग चुन नी तियान यिंग जिंग लॉन्ग ज़ू जिंग जून फी।
फा शान काई यू किउ वेइशुओ हेंग वेई गैंग फेंग ज़िया डोंग गुआन लॉन्ग वान लिन शेंग मेंग शिन लू लॉन्ग गैंग चुन नी तियान यिंग जिंग लॉन्ग ज़ू जिंग जून फी चाओ हुई डोंग।
ज़िया डोंग गुआन लॉन्ग वान लिन शेंग तियान शिन लू लॉन्ग गैंग चुन नी तियान यिंग जिंग लॉन्ग ज़ू जिंग जून फ़ेई चाओ हुई डोंग ले यान हान रुई लॉन्ग तुओ बो नान फैन मो गे।
लॉन्ग वान लिन शेंग मेंग शिन लू लॉन्ग गैंग चुन नी तियान यिंग जिंग लॉन्ग ज़ू जिंग तुओ फी चाओ हुई डोंग ले जी हान रुई लॉन्ग तुओ बो नान फैन मो हाओ कुन।
शेंग मेंग शिन लू लॉन्ग गैंग चुन नी तियान यिंग जिंग लॉन्ग ज़ू जिंग जून फी चाओ हुई डोंग ले यान हान रुई लॉन्ग तुओ बो नान फैन क्वान हाओ कुन।